Saya punya saran.
Di musala di rumah
berdoa agar Saransh dan
ibu tidak pernah terpisah.
Kamu sekarang akan pulang
bersama nenek dan kakekmu, bukan?
Tidak, saya tidak ingin pergi.
- Pulanglah, sayang.
Tidak, saya tidak ingin pergi.  Aku ingin bersamamu.
- Lihat..
Anak-anak tidak diperbolehkan
berada di kantor polisi.
Kamu harus Pulang.
- Tidak, aku ingin bersamamu.
Sayang, ayo, kita pulang.
Tidak, aku tidak ingin pergi bersamamu.
Bu, beritahu mereka.
Aku ingin bersamamu.
- Saransh..
Kamu harus pergi, sayang.  Silakan.
Kumohon.. - Tidak..
- Kamu berani, bukan?
Ibu akan datang kepadamu nanti.
- TIDAK..
Saransh, kamu tidak boleh
keluar rumah sendirian.
Ini salah.
'Sister Mahima, aku sudah berjanji
padamu bahwa aku akan bersama Saransh.'
'Maaf, aku melanggar janjimu.'
Datang.
Masuk ke dalam.
Tolong, Bu..
Bisakah saya berbicara
dengannya selama lima menit?
Silakan.  Ini sangat penting.
Oke.
Tolong biarkan kami masuk ke dalam.
Cobalah Mengerti.
Ada seorang anak laki-laki di dalam.
Tolong pak.
Bu, anak-anak tidak boleh masuk ke dalam.
Kenapa saya disini?
Apakah saya akan membiarkan
anak itu masuk ke dalam?
Pak, tolong periksa sekali.  Dia harus..
- Tidak. Silakan pergi.
Oh!  - Saransh.
Apakah kamu baik-baik saja?  Di mana kamu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Bu, saya benar-benar minta maaf.
Saya mendapat telepon.
Dan sementara itu dia..
Aku sungguh minta maaf.
Tidak apa-apa.
Hai!  Bagaimana kamu bisa masuk ke dalam?
Aku menyembunyikan
diriku di troli cucian.
Tapi, Saransh, bagaimana
kamu bisa datang ke sini?
Saya datang ke sini bersama Rudraksh.
Rudraksh?
Apakah itu berarti Rudra ada di dalam?
Ya.
Dan dia telah melakukan apa yang harus dia lakukan.
Dia menipu dan
menikah dengan Preesha.
Tunggu.. Apa maksudmu?
Apakah Preesha menikah dengan Rudra?
Ya, saya juga melihatnya.
Rudraksh menikah dengan ibu.
Nenek, apakah Rudraksh ayah baruku?
Saransh, kita akan
membicarakan ini di rumah.  Oke?
Vasu, ayo pergi.
Bunty, ayo berangkat.
Gelembung, kamu bisa pergi.
Aku akan menunggu Rudra.
Dia harus menjawab saya
atas apa yang telah dia lakukan.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda
sendiri?  Beraninya kamu menipuku!
Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa kamu
mempermalukan Yuvraj dan aku?
Dan Saransh..
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Mengapa kamu membawa anakku ke sini
dan mengapa kamu memberitahunya
bahwa ini bukan permainan
tapi kenyataan?
Beraninya kamu menyentuh anakku?
- Dia adalah putra kami!
Apa?  - Kami resmi menikah.
Dan Saransh sekarang adalah anakku juga.
Apa menurutmu
aku tertarik padamu?
Ya, saya tertarik.
Tapi aku tertarik
membuatmu digantung.
Aku menikah denganmu hanya
untuk mendapatkan Saransh.
Inilah jawaban untuk
semua pertanyaan Anda.
Karena aku jadi tahu
bahwa dia adalah
putra saudara
laki-lakiku dan kamu.
'Apakah Saransh
Rajiv dan anakku?'
'Apa yang dia katakan?'
'Itu artinya dia tidak tahu
apa-apa tentang Suster Mahima.'
Ya ampun..
- Saransh sangat tidak beruntung karena kamu adalah ibunya.
Pertama, Anda membunuh
ayahnya demi uang dan
sekarang, apakah Anda
memanfaatkannya demi crores?
Apakah kamu tidak ingin mengambil
alih dana perwalian saudaraku?
Dana perwalian yang dia
tinggalkan untuk Saransh, bukan?
Itu sebabnya kamu merencanakan semua ini.
Dan kamu bersiap untuk
menikahi Yuvraj di penjara ini?
Bahkan ketika kamu
digantung dalam empat hari?
Anda melakukan ini agar
Yuvraj menjadi ayah sah Saransh
dan dia mendapatkan semua uangnya?
Apa?
Sampah!
Aku tadi..
- Berhenti berakting.
Beginilah sikapmu di
hadapan saudaraku, bukan?
Anda menjebaknya
dengan wajah polos Anda.
Dia tidak bisa mengetahui realitas Anda
tentang betapa serakahnya kamu!
Anda dapat melakukan apa saja demi uang.
Tapi lakukan sekarang jika Anda bisa.
Karena sekarang kamu sudah menikah
denganku dan bukan dengan Yuvraj.
Saya suamimu dan
juga ayah Saransh.
Anda telah kehilangan uang dan
Anda juga akan kehilangan Saransh.
Dia akan bersamaku dan aku akan
menjadikannya Saransh Khurana.
Karena ini adalah
permintaan terakhir kakakku.
Dia akan mengadopsinya.
Dan aku bisa melakukan apa saja untuk
memenuhi keinginan terakhir kakakku.
Dan itulah yang saya lakukan
dengan menikah dengan Anda.
Namun jangan mempunyai harapan palsu
karena ini bukan pernikahan
tapi balas dendamku.
Vermillion yang saya
terapkan pada dahi Anda
bukan merah terang
tapi darah saudaraku.
Dan rantai pernikahan
yang Anda kenakan
sebenarnya adalah jerat.
Ini adalah hukuman karena
membunuh saudaraku
yang akan kamu dapatkan
setelah empat hari.
Aku suamimu secara sah.
Saya sudah memiliki
separuh hak atas Saransh.
Sekarang beri aku hak penuh atas dia.
Karena bagaimanapun juga
kamu akan mati dalam empat hari.
Tidak. Saransh adalah anakku.
Anda tidak dapat merebut anak saya.
Tidak ada yang bisa
merebut anakku dariku.
Dan hak apa yang Anda
miliki untuk merebutnya?
Dan itu juga menjadi seorang ibu?
Berhentilah bersikap egois dan pikirkan
tentang putra Anda setidaknya sekali.
Pikirkan semua yang
Anda rampas darinya.
Semua kebahagiaan dalam hidupnya
dan semua yang pantas dia dapatkan.
Dia adalah putra
dari keluarga Khurana.
Dia akan mendapatkan segalanya
jika dia tinggal bersama kita.
Dia akan mendapatkan uang,
rasa hormat dan segalanya.
Dia akan mendapatkan pendidikan terbaik.
Dia bisa memenuhi semua
keinginannya dalam hidup.
Coba pikirkan ini.
Tapi apa yang akan terjadi
jika dia tumbuh bersamamu?
Apa yang akan dia dapatkan?
Dia akan mendapatkan tanda.
Bahwa dia adalah anak dari seorang
ibu yang merupakan seorang pembunuh.
Dia tidak akan pernah bisa
menghilangkan tanda itu.
Itu akan menjadi identitasnya.
Jadi, pikirkan dan ambil
keputusan sebagai seorang ibu.
Anda telah melihat
sejauh mana saya
bisa memenuhi
keinginan saudara saya.
Bahkan kamu melakukan
perbuatan baik sebelum kamu mati
demi Saransh.
'Apa yang akan terjadi padanya
jika dia besar bersamamu?'
'Apa yang akan dia dapatkan?
Dia akan mendapat tanda.'
'Bahwa dia adalah anak dari seorang
ibu yang merupakan seorang pembunuh.'
'Bahkan kamu melakukan
ini sebelum kamu mati'
'demi Saransh.'
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pertanyaan yang sama juga ditujukan kepada
Anda.  Apa yang kamu lakukan di sini?
Tahukah Anda betapa
khawatirnya keluarga Anda?
Tuan Balraj telah menelepon saya.
Anda datang ke sini
tanpa memberitahu dia.
Dan, tunggu..
Saya bertemu orang tua Preesha di luar.
Mereka bilang..
- Bahwa aku menikah dengan Preesha?
Ya.  Saya telah menikah dengannya.
Apakah kamu sudah gila?
Anda tahu bahwa Preesha
mengkhianati Tuan Rajiv..
Kamu dulu membencinya.
Kaulah yang mendapat
hukuman mati, kan?
Dia digantung dalam empat hari.
Dan mengapa kamu
melakukan semua ini sekarang?
Ini demi Saransh.
Demi Saransh?
Saya akan menceritakannya kepada Anda nanti.
Saya memiliki pekerjaan penting sekarang.
Berhenti.  Bahkan aku akan ikut bersamamu.
Dan kamu bersumpah demi aku..
Anda akan membagikan apa
pun yang ada dalam pikiran Anda.
Tapi itu harusnya menjadi rahasia.
Tidak ada orang lain
yang boleh mengetahuinya.
Dan ya, Anda tidak
akan menanyai saya.
Karena saya sedang tidak mood untuk
mendengarkan ceramah apa pun.  Oke?
Oke, baiklah.  Ayo pergi.
Itulah yang saya katakan.
Saya tunangan Preesha.
Dia akan menikah denganku.
Dia menipu Rudraksh Khurana
untuk menikah dengannya.
Apa?  Apakah kamu tidak mengerti?
Dia menipunya untuk
menikah dengannya.
Saya akan memberikan kesaksiannya.
Tidak bisakah kamu melakukan apa pun?
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Siapa yang mengangkatmu menjadi pengacara?
Saya tahu bahwa Anda
adalah pengacara terbaik.
Tapi siapa yang memberimu status ini?
Baiklah, tutup telepon sekarang.
Sekarang!
Aku akan berurusan denganmu nanti.
Semua orang
mengatakan hal yang sama.
Bahwa itu adalah perkawinan yang sah
dan tidak ada yang haram dalam hal itu.
Bagaimana tidak ilegal?
Saransh akan berada
dalam kendaliku sekarang.
Dia akan menjadi anakku dan dana perwaliannya
yang bernilai crores akan menjadi milikku.
Rudraksh Khurana
merusak segalanya sekaligus.
Saya merasa ingin membunuhnya
sama seperti saya membunuh saudaranya.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Apa yang saya lakukan sekarang?
Siapa itu?
Pak, agen properti
ada di sini dengan surat
perjanjian rumah pertanian
yang akan Anda beli.
Apakah saya akan membeli rumah pertanian?
Bakar itu.
Minta dia untuk membakar
rumah pertanian itu.
Minta dia untuk membakarnya saja.
Saya tidak mau itu.
Saya tidak punya apa-apa.
Bagaimana cara membeli rumah pertanian?
Maukah kamu memberiku uang?
Tidak, kan?  Lalu kenapa
kamu masih di sini?  Pergi saja!
Rudraksh Khurana, kamu bajingan!
Ini tidak benar.
Anda telah
mengacaukan Yuvraj Pillai.
Sekarang tunggu dan lihat saja.
Anda akan membayarnya.
Tapi Preesha akan digantung
dalam empat hari sekarang.
Bagaimana saya bisa mengadopsi
Saransh dalam waktu sesingkat itu?
Apa yang saya lakukan sekarang?
Rudra.. - Rudraksh..
- Dimana kamu, sayang?
Tahukah Anda betapa
khawatirnya kami?
Di mana kamu?
Kamu bahkan tidak
membawa ponselmu.
Kami mengkhawatirkanmu di sini.
Saya harus pergi karena itu
adalah sesuatu yang sangat penting.
Apa yang begitu penting sehingga
kamu bahkan tidak mengambilnya
pengawalmu ikut?
Saya akan memberitahu Anda.
Beri aku dua menit saja.
Masuk ke dalam.
Ayo cepat..
Beri aku dua menit saja.
Datang.
Apa semua ini?
- Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Pertama beri tahu aku di mana
kakak ipar dan Mishika berada.
Mereka pasti ada di atas.
- Oke.
Kakak ipar, Mishika,
silakan turun ke bawah.
Rudra!  Ya Tuhan!
Anda membuat kami sangat khawatir.
Kenapa kamu berteriak?
Karena saya bersemangat.
- Mengapa?
Apakah kamu ingin tahu?
- Tentu saja.
Apakah kalian juga ingin mengetahuinya?
- Ya, sayang.
Jadi, saya akan memberi
Anda semua berita penting.
Anda mungkin tidak menyangka
saya bisa melakukan hal seperti itu.
Sebenarnya saya sendiri
tidak menyangka hal
seperti ini bisa terjadi
dalam hidup saya.
Tapi itu telah terjadi.
Maukah kamu menikah denganku, Mishika?
Apakah kamu nyata?
Maksudku, apakah kamu
benar-benar ingin menikahi Mishika?
Saya telah mengatakan
kepada kalian bahwa saya akan
melakukan sesuatu yang
tidak pernah Anda bayangkan.
Dan Anda menginginkan
ini, Kakak Ipar.
Anda meyakinkan ayah sejak lama.
Meyakinkan?
Bahasa macam apa itu?
Sebenarnya, Kakak Ipar, kami sangat
berduka atas meninggalnya kakak.
Saya pikir kita harus melanjutkan sekarang.
Kita harus melakukan sesuatu
untuk melupakan rasa sakit itu.
Dan tidak ada acara yang
lebih baik daripada pernikahan.
Kebahagiaan kita akan kembali.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Rudra, kamu sungguh sayang.
Saya mengatakan hal yang
sama kepada ayah mertua.
Pikiran yang sama.
- Bukan begitu?
Adikku sayang,
kamu akan menikah.
Saudari, saya berada di cloud sembilan.
Tapi Mishika belum
menjawab pertanyaanku.
Kamu ingin menikah denganku atau tidak?
- Ya.
Ya.
Tentu saja aku ingin menikah denganmu.
Baiklah kalau begitu.
Berikan permen kepada semua
orang pada kesempatan bahagia ini.
Dengan cepat.  Ayo.
Apakah kamu tahu
apa yang kamu lakukan?
Aku tahu.
Itu sebabnya saya melakukannya.
Terima kasih.  - Aku ambil dua.
Selamat, adik perempuan.
Kami akan mengambil
alih bisnis Khurana.
Semua yang terbaik.
- Terima kasih.
Rudra, kepalaku berputar.
Apa yang terjadi?
Anda baru saja menikah
dengan Preesha dan
Anda melamar Mishika
setelah datang ke sini.
Tahukah Anda bahwa pernikahan
ganda adalah ilegal di India?
Bagaimana kamu bisa menikahi Mishika
ketika kamu menikah dengan Preesha?
Saya bisa menikah setelah
dia meninggal, bukan?
Saya akan menikahi Mishika
dua jam setelah Preesha digantung.
Pernikahan itu akan
disebut sah, bukan?
Tapi kenapa kamu ingin
menikah dengan Mishika?
Anda tidak mencintainya.
Bukankah kamu yang
berencana melarikan diri darinya?
Sekarang, Anda berencana
untuk menikah dengannya.
Mengapa?  - Untuk Saransh.
Saya pergi menemui
pengacara untuk adopsi Saransh.
Dan dia memberitahuku..
'Maaf, Tuan Rudraksh.'
'Anda tidak bisa mendapatkan
hak asuh penuh Saransh'
'bahkan setelah Preesha digantung.'
"Maksudku, kita harus
menuntut hak asuh penuh."
'Bagaimana mungkin?'
"Aku suaminya sekarang."
'Saya mempunyai
separuh hak atas anak itu.'
'Tidakkah aku akan mendapatkan hak
asuh setelah kematiannya secara otomatis?'
'Kamu akan mendapatkannya'
'jika Saransh adalah
Preesha dan putramu.'
'Tapi Saransh adalah putra
Preesha dari pasangan lain.'
'Jadi, kalau begitu, Preesha
punya hak penuh atas dia.'
'Kita harus menuntut
hak Saransh dari Preesha.'
'Saransh tidak bisa tinggal bersamamu'
'sampai dia tidak
memberimu hak asuh penuh.'
'Tidak masalah.
Siapkan surat-suratnya.'
'Saya akan mendapatkan
hak asuh penuh dari Preesha.'
'Nah, satu hal lagi.'
'Kamu akan menjadi ayah
tunggal setelah kematian Preesha.'
'Pengadilan tidak memberikan hak asuh kepada ayah tunggal.'
- 'Apa?'
'Pengadilan mencari rumah
yang memiliki keduanya'
'suami dan istri
yang menjaga anak.'
Saya ingin kepastian
penuh untuk Saransh.
Itu sebabnya aku melamar Mishika.
Tapi, Rudra, kamu tidak
akan senang dengan Mishika.
Aku ingin memenuhi
permintaan terakhir kakakku.
Dan saya akan melakukan itu.
Saransh akan datang ke rumah ini
dan dia akan mendapatkan
semua yang menjadi haknya.
Oke.
Bagaimana jika Preesha menolak
memberikan hak asuh penuh Saransh?
Mustahil!
Preesha harus
memberikan hak asuh penuh
dengan biaya berapa pun.
Yuvraj.  Di mana kamu?
Aku sudah menunggumu sejak lama.
Apakah Anda membawa surat cerai?
Ayo, saya akan menandatanganinya sekarang.
Mari kita akhiri pernikahan ini.
Dan Anda mungkin memerlukan tanda tangan
saya untuk membuka kembali kasus ini, bukan?
Mari kita lakukan itu juga.
A-aku tidak akan digantung, kan?
Yuvraj, katakan..
- Apa yang harus kukatakan?
Apa yang saya katakan?
Saya sendiri tidak tahu harus
berkata apa kepada Anda.
Tidak ada pengacara yang
siap melawan kasus Anda.
Selain itu, sulit untuk membuka
kembali kasus ini lebih awal.
Sekarang menjadi
lebih sulit karena kamu
telah menikah dengan
Rudraksh Khurana.
Tapi Rudraksh menikahiku
karena tipu daya.
Dimana buktinya?
Apakah Anda punya bukti?
Atau telah terjadi
sesuatu yang dapat
membuktikan bahwa
perkawinan itu tidak sah
dan sesuatu yang ilegal telah
terjadi di sana?  Tidak, kan?
Anda tidak mengatakan
apa pun selama mengelilingi.
A-Aku tidak tahu kalau
itu adalah Rudraksh.
Preesha, apakah kamu gila?
Ada banyak perbedaan
antara Rudraksh dan saya.
Ada perbedaan antara tinggi
badan dan kepribadian kami.
Ada perbedaan dalam
gaya berjalan kami juga.
Kamu bisa saja mengatakan
padanya 'Aku cinta kamu'.
Anda bisa mengenali suaranya
jika dia mengatakan sesuatu.
Tapi kamu tidak
mengatakan apa-apa saat itu.
Dan kamu menikah dengannya.
Apakah menurut Anda Rudraksh
Khurana tidak akan melakukan apa
pun dan mengizinkan kami
membuktikan pernikahan ini salah?
Tidak, dia akan
menghabiskan banyak uang.
Dia akan mengeluarkan banyak
uang hanya untuk membuktikan
bahwa pernikahan ini terjadi
atas persetujuan semua orang.
Apa yang saya lakukan?
Kamu beritahu aku.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Haruskah saya pergi ke
rumahnya dan memintanya
menandatangani surat cerai
di bawah todongan senjata?
Haruskah aku membunuhnya?
Preesha, apa yang bisa
saya lakukan dalam situasi ini?
Aku tidak bisa melakukan apapun.
A-aku tidak bisa menyelamatkanmu sekarang.
A-Apa yang kamu katakan, Yuvraj?
Bagaimana kamu bisa mengatakan ini?
A-Aku akan digantung
setelah tiga hari.
Saya akan digantung setelah tiga hari.
Saya akan mati dalam tiga hari.
Aku mempercayaimu.
Aku menyalahkan dirimu sendiri
bukan agar Saransh
bisa menjadi yatim piatu.
Pernahkah kamu memikirkan apa yang
akan terjadi padanya setelah aku mati?
H-Dia..
Anda telah mengatakan kepada saya
bahwa Anda akan menyelamatkan saya.
Jadi, selamatkan aku sekarang!
Anda telah mengatakan kepada saya bahwa Anda akan
membatalkan hukuman gantung.  Jadi lakukanlah.
Anda telah berjanji kepada saya.
Anda tidak bisa mundur sekarang.
Anda telah berjanji kepada saya, Yuvraj.
Anda telah mengatakan kepada saya
bahwa Anda akan menyelamatkan saya.
Selamatkan aku!
- Itulah yang saya lakukan.
Itulah yang saya lakukan sejauh ini.
Saya menyelamatkan Saransh dan Anda.
Aku sedang menyelamatkanmu.
Mengapa aku menikahimu?
Agar aku bisa menyelamatkanmu
dari hukuman mati.
Apakah kamu tidak mengetahui hal ini?
Tapi Rudraksh Khurana menyelesaikan
semuanya dalam hitungan detik.
Dia menyelesaikan semuanya.
Dia telah merusak
rencana dan pengaturanku.
A-aku kosong saat ini.
Saya tidak dapat memikirkan apa pun.
Saya tidak dalam kondisi untuk
menemukan solusi untuk masalah ini.
Bisakah Anda
memahami situasi saya?
Saya bisa memahami kondisi Anda.
Pergi dari sini.
Preesha, kamu
salah paham padaku.
Maksudku, aku tidak bisa
memikirkan apa pun sekarang.
Tapi saya akan berpikir.
Siapa lagi yang akan berpikir?  SAYA..
Aku akan membawamu keluar, Preesha.
Tapi beri aku waktu.
Saya akan melakukan sesuatu.
- Yuvraj, aku tidak punya waktu.
Preesha, tolong dengarkan aku.
Preesha..
Preesha, kenapa kamu
melakukan ini padaku?
P-Preesha..
Preesha, dengarkan aku.
Preesha.
Preesha..Preesha!
'Dia akan tinggal bersamaku.'
'Aku akan menjadikannya Saransh Khurana'
'karena ini permintaan
terakhir kakakku.'
“Dia berencana untuk mengadopsi dia.”
'Dan aku bisa melakukan apa pun
demi permintaan terakhir kakakku.'
'Apa yang akan terjadi padanya
jika dia tetap bersamamu?'
'Apa yang akan dia dapatkan?'
'Tanda menjadi anak
seorang ibu pembunuh.'
'Dan dia tidak akan bisa
menghilangkan tanda itu'
'bahkan jika dia berjuang
untuk itu sepanjang hidupnya.'
'Itu akan menjadi
identitasnya selamanya.'
'Jadi, jika kamu harus
mengambil keputusan'
'pikirkan baik-baik dan
putuskan sebagai seorang ibu.'
'Lakukan perbuatan baik untuk Saransh'
'saat kamu mati.'
'Tapi Rudraksh Khurana menyelesaikan
semuanya dalam hitungan detik.'
'Dia telah merusak
rencana dan pengaturanku.'
'Saya tidak dalam kondisi untuk
menemukan solusi untuk masalah ini.'
'Ya Tuhan!'
'Bahkan Yuvraj tidak bisa
berbuat apa-apa sekarang.'
'Jadi, aku pasti akan mati.'
'Apa yang akan terjadi pada
Saransh setelah kematianku?'
'Saransh akan tinggal bersamamu'
'sebagai bagian dari keluarga Khurana.'
'Saya memberikan hak asuh
penuh Saransh kepada Anda.'
'Jangan pernah tinggalkan dia sendirian.
T-Janji padaku.'
'Saransh..
- Hentikan dia.'
'Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Hubungi Saransh.
- Mengapa saya harus menelepon Saransh?'
'Karena aku datang untuk membawanya'
'dan dia akan tinggal
bersamaku mulai sekarang.'
'Kamu telah mengejek hukum'
'dengan memberinya hukuman mati.'
'Anda dicopot
dari jabatan hakim.'
'Wow!'
'Siapa anak ini?
Bagaimana dia bisa datang ke sini?'
'Aku telah membawanya ke sini.'
'Saransh akan tinggal di
sini bersama kita selamanya.'